1. Justificativa: 

Δw=η(yd​−u)x

logo: |Δw|∝η∣e|∣x|
Assim, quanto maior for |x| maior será o passo dado entre os parâmetros;
Quando os atributos tem escalas muito destintas, os gradientes também terão magnitudes muito 
diferentes entre as dimensões, fazendo a superfície de erro ser uma elipsoide muito
alongada. Isso exige taxas de aprendizagem muito pequenas para evitar divergência nas direções de grande variância, 
tornando o aprendizado extremamente lento nas demais. 
Após a padronização Z-score —  x′=(x−μ)/σ  — cada atributo passa a ter média 0 e desvio padrão 1, 
tornando a superfície de erro aproximadamente esférica e garantindo que o gradiente descendente seja estável.

4. O erro mais crítico seria o falso negativo, pois seria uma classe bad representando ausência de estrututra ionosférica 
coerente. O que pode resultar em um sistema dando retorno good, permitindo a falha perpetuar, pois, o operador vai assumir que
está havendo comunicação sendo que o canal está comprometido.
Um falso positivo nesse caso geraria uma maior cautela na situação ocorrida. 

Conclusões do modelo:
O modelo teve um bom desempenho na parametrização, com uma acurácia
razoável de 0.9577, ou seja, ele mais acerta do que erra. Boa precisão e alto recall pois ele
não teve um falso negativo, porém teve falsos positivos o que gera um alerta desnecessário
mas para o contexto não seria algo crítico, pois falsos negativos seriam piores pois o
mesmo diria que estava havendo transmissão sem o está levando a falsa confiança, já
falsos negativos apenas gera uma verificação, um alerta que é desnecessário.
O F1 score apesar do alto recall teve uma precisão próxima o que leva a entender
que tal valor demonstra desempenho bom do modelo, mostrando que sempre que tem uma
estrutura o modelo identifica a mesma, evitando perda de comunicação ou prejudicando a
análise científica.
Como ele não faz falsas falsos negativos, em uma situação como tempestades
geomagnéticas, não passaria despercebido, o modelo atende a seu propósito.
Faz a escolha do Eta pegando o que gera o menor erro no final, porém isso revela
outra coisa do modelo, o mesmo apenas ver o último ponto da curva não sua trajetória, o
que pode acarretar em um eta terminar rápido e não convergir e outro ir lento mas terminar
melhor, ou seja, escolher um eta que não é bom.